Техническое задание: разработка телеграм - бота - «Тренажёр по физике». 
1.Общие сведения.
1.1 Телеграм- бот, будет предлагать типовые задачи со случайными данными для самостоятельного решения. Правильность решения бот будет проверять.
1.2 По прогрессу он будет вести статистику и выставлять балы.
Бот будет напоминать о необходимости тренировать свои навыки по физике.

2.Функциональные требования.
2.1 Вывод заданий и картинок на экран телеграм.
2.2 Тестирование пользователя и указание на правильность решения и ошибки.
2.3 Напоминания пользователю о необходимости тренировать свои навыки на электронную почту и в телеграм.
2.4 Звуковое сопровождение по мере необходимости.
3.Прикладное ПО. 
3.1 В качестве языка разработки выбран  Python и пакет Telegram.ext
 
4. Этапы разработки Телеграм-бота.
4.1 Написание кода бота на языке Python с использованием библиотеки telegram.ext, реализация основных функций и механик бота.
4.2 Тестирование бота и исправление обнаруженных ошибок.
4.3 Создание и настройка пользовательского интерфейса бота, добавление функций сохранения и меню настроек.
5.4 Добавление графических элементов в телеграм - бот.
6. Требования к документации.
6.1 По окончании проекта,  предоставить отчет о проделанной работе, включающий в себя описание использованных технологий, скриншоты игровых моментов и видеозапись всего процесса.
7. Сроки и этапы реализации проекта.
7.1 Проект должен быть выполнен в течение 2-х недель, начиная с 5 апреля 2024 года.

Преимущества телеграм-бота для образовательных целей.

Мгновенный доступ к информации:
Бот обеспечивает моментальный доступ к необходимой информации, без необходимости загружать страницы. Это особенно важно для пользователей, которые ценят свое время.

Интерактивное взаимодействие:
Бот позволяет создавать интерактивные сценарии общения, предоставляя удобные опции выбора и получения персонализированной информации.

Удержание внимания аудитории:
Бот способен удерживать внимание пользователей если реализовать push-уведомления и информативные рассылки.

Экономия времени и ресурсов:
Бот автоматизирует многие рутинные задачи, что позволяет экономить время направив их на более важные задачи.

Низкий порог входа:
Бот не требует регистрации.
